 Bienvenidos a otro emocionante encuentro. El chapisual en si se prepara en la caja de bateo. Bien el lanzamiento al plato. Y conecta largo batazo sobre bueno el cerro. Empieza a viajar y cae en manos de Mario. El mejor jardinero de los canzos de nuestra comunidad. Mario toma la bola. La lanza con fuerza y la mata está en Marta. Una ama de casa que trabaja duro por su familia. Marta con gran brinco toma la pelota y la vienta la autoralucía. Que estén la primera base para atender a sus pacientes. Lucia se lanza por la bola. La trato y la banda con fuerza. Pero quien viene ahí es Juan, uno de los ocho aferes más a guerrillas de la viola. Juan toma la pelota con una sola mano. Y la manda está con su legion brance. ¿Dónde está laura? ¿Quién debe notar la carrera? ¿Quién ganará este emocionante duelo? La broma o el taquero martín que atrapa la pelota. Y la lanza guardia. Vamos la auto puedes y llegó.
